Representação de números reais:
números reais são os mais flexíveis e poderosos das representações numéricas,
mas também são as mais complicadas e problemáticas.
Podem levar à: trocas indesejadas na implementação, erros sutis,
e problemas de performance que são difíceis de rastrear.

Inteiros são contáveis, Reais não...

Isso nos leva a problemas de intervalo e precisão.

Precisão e Erro:
Para cada conjunto de números, temos seu sistema de representação, ou seja,
Rep(A) retorna um valor que será o mais próximo possível do número A.
Para inteiros.... Rep(A) = A
Para reais, isso não é possível.
A função Rep(A) será um mapeamento de muitos para um
Rep(A) - A != 0 -> aproximação do valor real.

Erro: erro absoluto e erro relativo
Erro absoluto: Rep(A) - A -> não quantifica a escala na qual o erro afeta a computação
Erro relativo: (Rep(A) - A) / A -> independe de dimensões
O erro relativo mede a taxa de erro para a magnitude do valor sendo aproximado

Números de Ponto Flutuante:

A representação de números de ponto flutuante é análoga à representação científica de números:
sinais do expoente e mantissa, e uma quantidade de dígitos para representar o expoente e a mantissa.
(apresentar a representação binária dos números de ponto fixo e ponto flutuante, apresentar a nomeclatura A-dot-B).

